Bruk det du har lært om å legge inn data i arrays og hvordan å hente data fra arrays og lag en handlevogn!
Når du trykker på knappen "add to cart", tar du inn input fra brukeren og legger til og oppdaterer listen din i viewet.

Jeg trenger:
- Array med items
- Funksjon som henter index til objektene og legger i kurven

Må se:
- Handlekurv
- Items (button?) - koblet til array

OBS OBS
Jeg har tre script filer her, og sparer foreløpig på alle. Jeg føler jeg ikke forsto oppgaven 100%,
men det kan også evt komme av at jeg rett og slett ikke er så komfortabel med loops og arrays ennå.
Jeg kommer til å forsette litt i moodle og komme tilbake til dette, men beholder det som ligger i script2.js foreløpig,
da det er den som funker og jeg føler den følger oppgaveteksten nærmest.